# EROS

**Wann wurde das Betriebssystem entwickelt? Wird es noch weiterentwickelt?**

EROS (Extremely Reliable OS) wurde von 1991-2005 an University of Pennsylvania und dann an der Johns Hopkins University entwickelt. Entwicklung ist eingestellt, es gibt zwei aktive Nachfolgerprojekt CapROS und Coyotos.


**Hat das Betriebssystem einen besonderen Anwendungszweck?**

EROS und seine Nachfolger sind besonders für Anwendungen geeignet, bei denen Sicherheit oder Zuverlässigkeit eine besondere Rolle spielen. EROS basierte Systeme haben Anwendung gefunden für besonders sichere Window Systems und Network Stakcs. Außerdem bieten sie zusammen mit der Programmiersprache BitC komplette formale Programmverifikation auf Systemebene.


**Ist eine spezielle Hardware nötig?**

Nein, EROS läuft auf normaler Commodity-Hardware.


**Stellt es bestimmte Dienste (eng: services) bereit?**

EROS bietet keine besonderen Dienste, sondern nur eine besonders sichere und zuverlässige Architektur.


**Worin hebt es sich von anderen Betriebssystemen ab?**

EROS unterstützt insbesondere automatische Daten und Prozess Persistenz und Capability-basierte Rechtevergabe. Anwendungen werden in kleine Komponenten zerlegt, welche nur über auf Kernel-Ebene definierte Schnittstellen miteinander kommunizierende können. Jede Komponente hat beschränkte Capabilities (zu Vergleichen mit Zugriffsrechten in UNIX), welche ihr erlauben oder verbieten über IPC (Interprozesskommunikation) auf eindeutig definierte Schnittstellen anderer Komponenten zuzugreifen. Sicherheit wird durch sogenanntes Confinement gewährleistet, bei dem die Propagation der Capabilities beschränkt wird.
