## Ein Microkernel bescränkt sich auf gendlegende Speicherverwaltung und Kommunicaktion zwischen Prozessen.
Falsch: Der Microkernel kontrolliert auch Threads and Scheduling.

## Im Kernelmodus muss das Betriebssystem darauf achten, dass die Speicherbereiche verschiedener Prozesse voneinander isoliert sind.
Wahr: Das IPC ist komplizierter bei Microkerneln, weil manche Prozesse in User Mode Komponenten gespeichert sind, und andere in Kernel Mode.

## Interrupts können nicht unterbrochen werden.
Wahr: Hat Interrupt A höherer Priorität als Interrupt B, dann kannn A B unterbrechen.

## Bei Microkerneln kommt es häufiger zu einem Kontextwechsel als bei monolithischen Kerneln.
Falsch: Es gilt genau das Gegentail. Die Schritte um eine Datei zu erstellen sind beispielsweise im Allgemeinenen bei einem Monolithische Kerneln folgende: System Call(Interrupt) => Hardware => Syscall Handler =>File System. Bei einem Microkernel aber folgende: Application => Minimal Kernel => File System => Minimal Kernel => Device Driver => Hardware => .... => File System. Gibt es 2 Kontextwechseln bei monolithischen Kerneln, dann treten mehr als 2 bei Microkerneln auf.

## Die erste Implementierung von Syscalls (siehe Folie 2.21) is für ein Microkernel geeignet.
Falsch: Nutzerprozesse werden mit allen Rechten auf die Hardware ausgeführt, also gibt es keine Unterscheidung zwischen Nutzer und Kernel Modus, das geht auf einem Microkernel nicht.

## Die zweite Implementierung von Syscalls (siehe Folie 2.22) ist für einen monolithischen Kernel geeignet.
Wahr: Die Serviceroutine kann ohne einen Prozesswechsel gebranched werden und operiert im selben Addressraum, das ist nur bei monolithischen Kerneln möglich.

## In der dritten Implementierung von Syscalls (siehe Folie 2.23) werden Syscalls durch einen Nachrichtenaustausch realisiert.
Falsch: Der Syscall wird durch eine Calling Convention realisiert, denn der Microkernel reagiert auf einen call und regelt den Jump in eine Subroutine und den Return aus dieser.

## In der vierten Implementierung von Syscalls (siehe Folie 2.24) werden Syscalls durch einen Nachrichtenaustausch realisiert.
Wahr: Denn der Microkernel sendet die Daten an einen Systemprocess, welcher die Daten empfängt, verarbeitet und wieder zurück sendet.
